### Hi everyone! 

Этот репозиторий будет содержать решение тестовых заданий на позицию Trainee Python (DevOps)
от компании DocuSketch.

##### Задание №1
***
    Написать bash или python или groovy скрипт, который будет
    контролировать потребление памяти и генерировать alarm
    путем отправки http запроса на API.
---

##### Задание №2
***
    Создать docker-compose.yml разворачивающий приложение на 
    python с простой реализацией REST API. Решение должно 
    состоять из двух контейнеров:
    а) Любая NoSQL DB.

    б) Приложение на python, с использованием Flask, которое
    слушает на порту 8080 и принимает только методы GET,
    POST, PUT.

    в) Создаем значение ключ=значение, изменяем ключ=новое_значение,
    читаем значение ключа.

    г) Вновь созданные объекты должны создаваться, изменяться
    и читаться из NoSQL DB.
---
Первое адание было довольно простым, пару первых ссылок в google и получилось познакомиться с нужными мне библиотеками, для работы с памятью ПК. Библиотеку
requests я уже когда-то использовал, так что это вспомнилось быстро.
Короче говоря, задача была простой и не потребовала много времени.

Вторая задача потребоавала больше времени, т.к. пришлось вспоминать Flask o_0
Сам докер компоуз написался быстро, т.к. я взял за основупохожую задачу, которую делал до этого и нужно было поменять только используемую БД.

---
Хочу выразить благодарность компании DocuSketch за предоставленные задания.
Мне они прешлись по душе :)

>Мой Linkedin: https://www.linkedin.com/in/a1i-shukurov/